# Node.js Starter Kit

## Концепция

Вы можете начать разработку с этого стартового набора, но он не предназначен для производства.
Применение. Цель этого стартового набора - показать простоту, основные концепции,
привести примеры структуры и архитектуры. Все части этой реализации
оптимизированы для удобочитаемости и понимания, но не для развертывания и
масштабируемости.
Так что это хорошо для развития и образования. Однако для производственного развертывания
вам может понадобиться [Пример приложения Metarhia](https://github.com/metarhia/Example)
(он выйдет в середине июля 2020 года). После того, как ваше приложение
готов, вы можете легко запустить его в
[Metaserverless cloud](https://github.com/Metaserverless), облако с открытым исходным кодом
платформа, основанная на [стеке технологий Metarhia](https://github.com/metarhia) и
[Node.js](https://nodejs.org/en/).

## Список возможностей

- Обслуживание API с автоматической маршрутизацией, HTTP (S), WS (S)
- Живая перезагрузка серверного кода с просмотром файловой системы
- Изящное завершение работы и перезагрузка приложения
- Минимальный размер кода и зависимости
- Песочница кода для безопасности, внедрения зависимостей и изоляции контекста
- Многопоточность для использования и изоляции ЦП
- Обслуживать несколько портов в потоках
- Обслуживать статические файлы с кеш-памятью
- Конфигурация приложения
- Простой логгер и перенаправление с консоли
- Уровень доступа к базе данных (Postgresql)
- Постоянные сеансы (хранятся в БД)
- Пример модульных тестов и тестов API
- Очередь запросов с таймаутом и размером
- Тайм-аут выполнения и обработка ошибок
- Многоуровневая архитектура: ядро, домен, API, клиент

## Функции, которые будут реализованы в следующем выпуске

- Балансировка нагрузки для масштабирования
- Прототип предотвращения загрязнения
- Поддержка нескольких IDE
- Лучшее тестирование

## Требования

- Node.js v12.9.0 или новее (предпочтительно v14)
- Linux (проверено на Fedora 30, Ubuntu 16, 18, 19 и 20, CentOS 7 и 8)
- Postgresql 9.5 или новее (предпочтительно v11.8)
- OpenSSL v1.1.1 или новее
- [certbot](https://github.com/certbot/certbot) (рекомендуется, но необязательно)

## Применение

1. Создайте вилку и клонируйте этот репозиторий (при желании подписаться на изменения репо)
2. Удалите ненужные зависимости, если они не требуются вашему проекту.
3. Запустите `npm install`, чтобы установить зависимости и сгенерировать сертификат.
4. Добавьте свою лицензию в файл LICENSE, но не удаляйте лицензию из начального набора.
5. Начните свой проект, изменив этот стартовый набор.
6. Запустите проект с помощью `node server.js` и остановитесь, нажав Ctrl + C.

## Помощь

Задавайте вопросы на https://t.me/nodeua и публикуйте вопросы на
[github](https://github.com/HowProgrammingWorks/NodejsStarterKit/issues).

## License

Copyright (c) 2020 How.Programming.Works contributors.
This starter kit is [MIT licensed](./LICENSE).
